Kỷ luật, siêng năng, đúng giờ, thức khuya làm bài là những gì em không làm nổi trước khi tham gia vào Code Gym - Nơi 5k thực sự khẳng định vị trí của mình trong trái tim nhiều người (nhất là C09).
Nhắc đến 5k, không thể không nhớ đến Trung Đoàn - 1 người, thợ săn tiền phạt - Anh Trung giám đốc đào tạo đồng thời cũng là instructor của lớp em ở module 1. Khoảnh khắc ấn tượng nhất của em khi lần đầu anh join vào room lớp là tiếng "Hế lô" chất chơi mà hào hùng đến nỗi đánh bay cơn buồn ngủ.
Anh có thể tìm thấy 5k ở mọi nơi, từ việc không đeo khẩu trang, lướt fb, không kéo ghế ... Một cách âm thầm mà gần như không ai hay biết. Khi nhận ra thì anh đã ở ngay phía sau. Ở trung tâm là thế, khi trở lại học onl ở module 2 rồi thì đôi khi có người vẫn gào thét tên anh, không biết anh có hắt xì liên tục không nữa :< .
Ngoài ra, ở Module 1 còn một người mà đã dìu dắt chúng em trong những ngày bị đống code quật tơi bời vì khó hiểu, đó là anh Chánh. Anh nhiệt huyết, luôn theo dõi chúng em từ ngày đầu tiên nhập học. Anh thường xuyên bỏ dở giờ nghỉ trưa để fix bug, care kỹ từng case. Từ phía xa, em nhìn thấy anh nằm gục trên bàn với màn hình laptop hãy còn sáng. Trong giây phút đó, có lẽ em đã nhận ra mình có thêm một người thầy thực sự, điều mà tận sau 21 năm em mới cảm thấy!
Đến khi đặt chân vào nồi cháo hành mới mang tên module 2, khi đọc sơ tài liệu và nghĩ rằng mình sẽ tiếp tục bị xoay vòng vòng vì mớ kiến thức phức tạp cùng những bài thực hành rối rắm, chúng em đã gặp anh Lĩnh - người mang đến ấn tượng với em bằng quả tai nghe màu hường nam tính đã giúp em nhận ra rằng: em chắc chắn bị xoay vòng vòng thật. Nhưng là xoay có hệ thống, có kết cấu và phải hiểu bài. Thoạt đầu khi đọc thông tin anh trên fanpage và theo lời đồn của một chị lát nói tên  thì em đã nghĩ anh Lĩnh lạnh lùng thật. Em vẫn nghĩ thế trong những buổi học đầu tiên, em không rõ do chúng em tấu hài quá hay là ai đồn thất thiệt nhưng anh Lĩnh rất vui tính, cười nói với chúng em thật nhiều, dù hôm 16/11 qua em làm anh mất 5k nhưng anh vẫn cười rất tươi. ( là em nhắc chị Huyền đấy, chin nhỗi :< ).
Cùng lèo lái chiếc Titanic C09 này với anh Lĩnh là anh tutor Trung, vẫn là anh Trung nhưng anh khá nhẹ nhàng và không phải thợ săn 5 ngàn. Gọi anh Trung là tảng băng trôi vì chúng em mới chỉ thấy phần nổi. Một thời gian tương đối, chúng em hụt hẫng khi anh vắng mặt. Nhưng anh đã trở lại vô cùng mạnh mẽ vào thời khắc chúng em cần anh nhất! Như bù đắp cho 2 tuần vắng bóng, anh đã dìu dắt chúng em qua khó khăn mang tên "kế thừa, ép kiểu", rồi " static", những thứ đã từng đuổi theo chúng em đến tận những giấc mơ.
Bởi vì giờ có nằm mơ em chỉ thấy mấy thứ ấy thôi, chứ mơ nào ra mà chị giáo vụ vừa lầy lội vừa cute mà cùng hoàn cảnh bị dí sml như mình nhỉ ? :point_right::point_left:
Thì do chị Hà giấu tên nào đó đã thẳng chân đạp đổ hình tượng "giáo vụ" lạnh nhạt, khuôn phép mà cứng nhắc đã đi theo em từ hồi học phổ thông. Tuy không bên cạnh chúng em nhiều như những giảng viên khác nhưng em vẫn thấy ở chị một sự gần gũi và dõi theo. Gọi chị Hà là chị hai trong gia đình nhỏ này chắc cũng không quá đâu nhỉ? Nhờ có chị mà những giờ học đã không còn quá căng thẳng nữa, nhờ có chị mà chúng em đỡ phần nào tiền điện thoại. Nói không phải nịnh chứ nhờ sự động viên và giúp đỡ của chị Hà xinh đẹp tài năng trẻ trung rất thân thiện pha chút vui tính dễ gần kèm sự cute lạc lối mà chúng em đã có rất nhiều động lực để cắm đầu chạy băng băng về trước trên con đường khó khăn này ahihi.
Trong những dòng cuối cùng của bài viết, em xin thay mặt tập thể lớp gửi những lời tri ân chân thành nhất đối với những giảng viên ở CodeGym nói chung, đặc biệt là những người đã, đang, và sẽ chèo lái con thuyền C09 này. Chúc tất cả các thầy cô, anh chị một ngày 20/11 thật vui và ý nghĩa!